o la culerada o la artista saber decir
un correo
como socio del fc barcelona informando
de unas novedades que me afectan de modo
personal y que creo que son
importantísimas para el club ha salido
en prensa también
la junta directiva por fin una junta
directiva ha tomado va a tomar medidas
aunque creo lo explicaré
son medidas
que eran muy muy cortas muy cortas pero
bueno
es una manera de empezar espero que con
el tiempo las amplían
básicamente vas a tener un problema muy
grave yo me hice socio en noviembre
con la llegada de xavi
el socio número
148 mil no sé cuántos 127 no sé cuántos
y los puse creo no sé
147 mil 340 son en noviembre
cuando el cambio del año me llevo el
nuevo carnet
de 141.100 548 esto
1548 ahí estoy si avanzamos casi siete
mil puestos para que el canon no tiene
141 mil
548 plazas no cae en 140 mil personas
entonces pues todo el mundo no cabe en
mi de socio en ese sitio el barça ahora
mismo pues todo el mundo
creo que me costó haré un vídeo
explicando exactamente todo
hay que hacerse socio ser socio el
carnet de socio no te a derecho a nada
prácticamente a nada que lo que te hacen
un 5% de descuento en la botella en la
tienda del barça
y ya millares que creo que antes de
enviar una revista y ahora de eso
de derechos y a participar en él
en el día a día el club en las
votaciones cuando lleva ya equis tiempo
yo que más de un año puedes votar
pero no puedes acceder a un abono para
entrar al camp nou
para ser socio
abonado
hay una lista de espera
este año porque pude ser abonado en el
carnet de abonado el tiempo
y esta espera
lista de espera
bastante fácil como es alguna mente está
de espera
este año hubo más de 30.000 socios
que se acogieron a la
la directiva dio la opción de por temas
de kobe vital
digamos [__] un año sabático
no bueno habían anunciado se acaba el
año de excedencia un año de excedencia
que más de 30.000 socios se acogieron
pues está cierto es aproveche y
preferencia en vida puede ser socio y
puede ser abonado y pedir a mí a mi
asiento aunque bueno yo estaba
con shoot salvo una gradería
importante a tres bocas
la verdad es que casi siempre aníbal
avocado tenido 22 que están ahí están en
mis amigos
casi siempre opinión juntos porque el
camp nou presenta la entrada de 60 mil
75 mil eta la que más lo que contrate
tiro madrid
bueno pues sigue estando vacío
[Música]
casi el día bueno de esto más lleno fue
el día del del eintracht de tan infausto
recuerdo y que bueno los que seguís mis
vídeos
veis lo que opine y lo que dije la
vergüenza que se pasó me gusta bien qué
algo parece en el quehacer la junta
directiva
creo insisto se quedan muy cortos cómo
funciona el tema del tema funciona
todo eso que el barça y tú si quieres
hasta el día de hoy no vas nunca en el
socio pasto abono porque siempre lo mato
abuelo y no vas nunca vas el día que se
juega contra el real madrid o barça el
día de semifinales de champions ya está
así de gente así hay gente que no nunca
el camp no presentaba entradas pobres y
la mayoría de gente que no llevara de
tribuna pues porque es gente que le da
igual pagar
mil y pico euros creo que vale unos 185
euros ser socios en social y el abono
pues ya depende de donde esté atrás
yendo pero un asiento en tribuna además
de mil euros al joven mil quinientos
euros pues hay gente que le da igual
para 1600 euros y no hay nunca
porque pues no se les sobra el dinero no
entiendo
es absurdo es absurdo si viene
pavarotti u otro que esté vivo alicea va
a encantar
y no hay nadie y no hay nadie él dice o
no es que no son socios pero lo han
venido luego tú vas a cobrar igual si
quieres que no es lo mismo es que es
superimportante sería tan importante que
fuéramos 70.080 y personas siempre
siempre siempre no hay 80.000 personas
en barcelona y alrededores que quedarían
camp nou
este es un problema enorme entonces
qué medidas se han tomado
mi 1 que es un poco absurda
el socio que nos vaya en todo el año a
ningún partido 0 partidos
se le quitará el abono el año siguiente
yo creo que no habrá nadie que no vea
nunca porque además recordemos que tu
carnet todo el mundo deja su carnet a
otra persona
es decir
pues si tú es socio y no puedes ir pues
que a tu hijo o tu sobrino o tu vecino o
tu hermano o sea siempre vas a tener a
alguien que vaya a querer y la camp nou
si dejas el carnet o sea la gente que ni
va ni deja el carnet es que es el colmo
lo mismo para el palau blaugrana el cual
la principal novedad la principal
novedad hay un tema
queda un poco de
el tema es que hay gente que la otra
variante soy socio pero siempre pongo el
mi carné a disposición del club en lo
que se hace y el jury asiento libre es
decir yo no voy a ir por lo que sea por
qué
no puedo ese día porque se casa mi hija
no puede ser porque me hospedan
no sé qué deja a nadie en realidad
quiero dinero
en
línea si el si se vende me dan dinero
nosotras ni tan mal que pasa que de esta
manera había socios que llegaban a
acabar el año ganando dinero es decir
igual paga mil euros igual cobra 1400
de esta forma menos del club cobra algo
carlos están los que le venden su carne
directamente qué es lo que pasó el día
de venta con algunos socios no muchos no
tantos como se quiso decir desde el club
que el problema fue que el club vendió
más de 30 mil entradas alemanes
pero el tema es que he sabido esto que
hay muchos socios que pueden sus carnets
a disposición de
sitios turísticos de
directamente se revenden a otras
personas no es lo mismo no confundir con
la gente que tienen carnet no quiere
perder la antigüedad ni el nombre y por
el precio que le cuesta se lo cede a
otra persona vale estoy yo vamos con
muchos casos no es lo mismo porque en
este caso el socio no gana dinero
simplemente bueno lo hace para mantener
el nombre del carnet y no no perder la
antigüedad
qué bueno esto sería debatible pero no
se puede comparar con el otro caso de
gente que es social barça para ganar
dinero entonces ya está prohibidísimo y
estos socios deberían ser expulsados yo
creo que en esto estamos de acuerdo
todos vale luego está el seient lliure
asiento libre la gente retire dinero si
su asiento se vende no sabes que no va a
comprar no sabe si va a comprar una
afición del toluca no se cierra con una
afectada del in track o si no va a
comprar
el tema del barça del mundo no sabes
cuál es la novedad este año que clark
hay gente que insisto en mí va ni pone
el
lliure hay socios que no sabemos si se
han muerto directamente que sumó que
ahora lo veremos cuando hay un socio que
no vaya ningún día y ni siquiera
vaya a alguien con su carnet pues estos
este tío se habrá muerto entonces le
quitará el abono bien presupuestar muy
pocos casos el caso es que hay 10
van a por una obligatoriedad de 10
partidos a la que un socio falte 10
partidos
automáticamente será saliendo inverso me
ve de muy buena idea que significa que
si tú has fallado 10 partidos al
siguiente si tú no comunicas que vas a
ir tu asiento se va a venderse a prueba
mental
me parece fenomenal lo que es lo único
que me parece mal es que
ganen dinero de esta forma yo
directamente no les pagaría nada
ya directamente lo haría al revés quiere
decir no haría muchísimo más radical
para mí me afecta yo estoy en 141.000
este año no voy a tener abono va a estar
en lista de espera
y yo me voy a morir de la raya cuando
esté en mi casa viendo que en el camino
hay 65 mil personas y yo no puedo ser
abonado porque hay un tío que es abonado
y no va
el sitio está perjudicando al club y
escuché que estaban medidas entonces yo
lo que haría es si alguien solo va diez
partidos al año si alguien solo se
molestan y él o alguien con su carnet
diez partidos al año fuera bueno yo
estaría 20 o 30 o sea si no vas si no es
capaz de ir 20 partidos fuera
a next
pero bueno es debatible pues el día
pueden ser 15 lo de que sea 0 lo de que
sea 1 que tengas que ir me parece
bastante ridículo pero bueno para hacer
las veces que se toman medidas
hay que empezar por algo y luego lo en
los diez partidos que ha partido de
partidos sea
así en sentido inverso pues incluso
también lo rebajaría seguramente
igual lo haría cinco partidos igual área
de momento vamos a hacer 10
espero que contando todo lo contando la
copa del rey y contando todo el socio
que se queje de esto
pues ya sabéis quién es el que no va
que no va por lo tanto si no va no anima
si no va consumiendo en el camp nou está
ayudando el club si no va
es que estás jodiendo al club
directamente si no estás jodiendo al
club desde que yo tengo carnet
no es que me guste con mi familia díaz
en madrid pues yo es que cada día no el
día que jueguen real madrid que o es que
desde el real madrid es que no sé qué
más novedades ahora será más fácil un
problema que había por ejemplo yo muchas
veces me han dejado carnets un amigo pib
acuse
saviola a veces
tienes que ir con el carnet en la mano
esto era un problema porque la mejor
mi colega vive a 48 km de mí y si quiero
ir a buscar el carnet y la teoría
devolvérselo
y creo lo que es una vez que entender
habrá un abono digital para que tú
puedas pasar
que alguien pueda pasar por ti con ese s
con ese envío digital que bueno va a ser
seguro que siempre todo es seguro claro
sobre el papel nunca dice esto sea
inseguro pero
[__] es un avance o sea el objetivo
tiene que ser que el camp nou tenga
75.000 personas mínimo o sea que el peor
partido haya 75 mil personas y que de
media haya
85 90 porque hay o 90 mil personas que
quieren ir al camp nou
quieren ir al camp nou animal al barça
a partir de seis partidos
siguen la inverso también también me
parece bien
que más han dicho las entradas que se
vendan para evitar casos como el de la
interaction nominativas a mí eso me
puede genial de hecho
para evitarle ventas otra cosa es que yo
sugeriría es que si tú tienes un carnet
tú tengas a cuatro personas de tu
confianza que pueden ir con tu carnet
después de tu hijo tu vecino tu cuñado
tu madre y tu padre la ley que
cualquiera de esas personas puedan ir
con tu carnet como si fuera en cuenta de
netflix
entonces de estas áreas en italia que el
carnet de paul ribatallada
aparezca
helmut klaus allá con la visita del en
track y borracho dejadme recalcar
borracho porque cuando esté el vídeo de
lenta mucha gente se quejó de que dije
que iban borrachos los además dejo ahí
van borrachos de que éste diga que
venceremos
dicho esto
depende en buena medida de insuficientes
el barça más que nunca necesita que la
gente vaya la gente tiene ganas de irse
vio en los partidos de el barça femenino
camp nou lleno lleno de gente con
ilusión y emergente animando pues es lo
que hay
[Música]
nos vamos es bueno força barça